### 个人简历

 - 姓名：**费志辉**    &nbsp&nbsp&nbsp 性别：男    &nbsp&nbsp&nbsp  出生年月：1992.09 
 - 硕士/中南大学计算机系 
 - 籍贯： 湖北省黄石市
 - 期望职位：```算法工程师；机器学习、数据挖掘工程师；NLP工程师``` 
 
#### 联系方式
 - 邮箱： zhihuifei@foxmail.com
 - 联系方式： 132-7888-1916
 - Github: https://github.com/feizhihui/

#### 教育经历
- 中南大学 &nbsp&nbsp&nbsp &nbsp &nbsp&nbsp&nbsp  硕士&nbsp&nbsp    2016.09 - 2019.06     &nbsp计算机应用技术
- 湖北师范大学   &nbsp&nbsp&nbsp本科&nbsp&nbsp    2011.09 - 2015.06     &nbsp计算机科学与技术

#### 工作经历

######   中南大学软件与理论研究所 （ 2016年6月 ~ present ）
* 主要从事医疗大数据与人工智能的交叉方向研究，涉及到自然语言处理、疾病预测、用药推荐、医学影像分割等研究领域。发表了若干篇SCI或会议[论文](#publications)。
######   武汉东方赛思软件有限公司 （ 2015年1月 ~ 2015年9月）
* 担任*Java*研发工程师，主要负责商务报表中表达式引擎的算法设计与实现，并积累了一定的爬虫与数据分析的经验。公司官网：http://www.succez.com/ 
######   湖北师范大学Java实验室 （ 2012年6月 ~ 2014年9月 ）
* 学习*Java/J2EE, Javascript, MySQL*等编程技术，参与实验室校企合作项目的开发。曾获得湖北师范大学2015届优秀毕业生称号。

#### 技能清单
- 熟悉*Linux*开发环境，熟悉*Java/Python/R*语言，有较强的编码能力。
- 已发表人工智能类sci论文若干篇。研究方向涉及到文本分类，序列标注，自动摘要，图像分类与语义分割，预测与推荐算法等。
- 能够熟练使用*tensorflow/keras/scikit-learn/xbgoost/LightGBM*等开源框架，熟悉机器学习、深度学习的基本理论。 
- 对深度学习在*nlp、cv、recommendation*中的应用有一定的研究基础，熟悉*word2vec, CNN/RNN，Attention，Graph Conv*等深度学习算法，熟悉*GAN*，强化学习基本原理与应用。熟悉机器学习中常用的分类、聚类、降维、排序学习、*Boosting*等算法。
- 熟悉常用的数据结构和算法，本科期间曾获得校级C/C++程序设计竞赛二等奖，Java程序设计竞赛一等奖两次（第一名），蓝桥杯Java算法竞赛全国二等奖。
-  能够独立搭建深度学习环境，快速实现想法或者模型，并根据最优化理论调整超参数。
- 英文能力：英语六级水平，能够熟练阅读英文专业文献，并有较强的文献检索能力。
- **具备钻研精神和强烈的持续学习的意愿，希望能融入到实力强劲的团队进行学习和锻炼、创造价值。**
<br>



---
#### Publications
* “Min Li, **Zhihui Fei**, Min Zeng, Fang-Xiang Wu,Yaohang Li, Yi Pan,and Jianxin Wang*, Automated ICD-9 Coding via A Deep Learning Approach”（Accepted, IEEE/ACM Transactions on Computational Biology and Bioinformatics）
*  “Min Zeng, Min Li*, **Zhihui Fei**, Ying Yu, Yi Pan and Jianxin Wang， Automatic ICD-9 coding via deep transfer learning” （Accepted, Neurocomputing）
*  Liu, L., Wang, J., Li, M., Wu, F. X., Li, H. D., Yu, Y., & **Fei, Z**. (2017, November). An interpretable model for predicting side effects of analgesics for osteoarthritis. In 2017 IEEE International Conference on Bioinformatics and Biomedicine (BIBM) (pp. 861-864). IEEE.
*  Min Zeng, **Zhihui Fei**, Fangxiang Wu, Yi Pan, Jianxin Wang and Min Li*. DeepEP: Identification of Essential Proteins based on deep learning method using multi-source data. (submitted to Bioinformatics)
*  Min Li*, Min Zeng, **Zhihui Fei**, and Jianxin Wang. Machine learning methods in multi-omics analysis.  (submitted to Engineering Sciences)


---

#### 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。